Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_safe/*.po
Languages: ja

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Peli https://launchpad.net/~peli0101 bkiw https://launchpad.net/~bkiw thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida

source: Store your private data with OI Safe.
ja: OI 金庫 でプライベートなデータを保管します。

source: OI Safe
ja: OI 金庫

source: No Passwords present for this category.
ja: このカテゴリーのパスワードはありません。

source: No categories present. Please add one via Menu-&gt;Add
ja: カテゴリーがありません。メニュー-&gt;追加 でカテゴリーを追加してください。

source: Lock
ja: ロック

source: View
ja: ビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Password
ja: パスワード

source: Passwords
ja: パスワード

source: Master Password
ja: マスターパスワード

source: Username
ja: ユーザー名

source: Website
ja: Webサイト

source: Description
ja: 説明

source: Notes
ja: ノート

source: Save
ja: 保存

source: Invalid password. Please try again.
ja: パスワードが間違っています。入力し直してください。

source: Password must be at least 4 characters
ja: パスワードは4文字以上である必要があります

source: Description cannot be blank
ja: 説明は空白にできません

source: Name cannot be blank
ja: 名前は空白にできません

source: Please enter a password below, which will be used to keep your passwords safe.
ja: パスワードを安全にするために使用されるパスワードを下に入力してください。

source: You are currently logged into OI Safe, meaning that other applications can request their passwords and decrypt/encrypt data. Lock to prevent further access until you type in your password again.
ja: あなたは現在 OI 金庫 にログインしており、他のアプリケーションがパスワードをリクエストしてデータを暗号化・解読できるということです。サイドパスワードを入力するまでアクセスを防ぐためにはロックしてください。

source: Another application is asking to use the master key. Please type in your password to unlock it.
ja: 別のアプリケーションがマスターキーの使用をリクエストしています。アンロックするにはパスワードを入力してください。

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Business
ja: ビジネス

source: Personal
ja: 個人

source: Name
ja: 名前

source: Category is not empty. You must delete the passwords first.
ja: カテゴリーは空ではありません。パスワードを先に削除する必要があります。

source: Cannot decrypt category
ja: カテゴリーを複合化できません

source: Cannot decrypt password
ja: パスワードを複合化できません

source: Error exporting database
ja: データベースのエクスポートでエラー

source: Export Database
ja: データベースをエクスポート

source: Select a file for export
ja: エクスポートするファイルを選択してください

source: This will export the password database to a plaintext file. THIS IS VERY DANGEROUS. Make sure that you delete the file after you are done with it. Are you sure you want to export?
ja: これはパスワードデータベースを普通のテキストファイルにエクスポートします。これは大変危険です。使用した後は、ファイルを必ず削除してください。本当にエクスポートしたいですか？

source: Export to '%s' successful. Warning! The file is not encrypted.
ja: '%s' へのエクスポートに成功しました。エクスポートしたファイルは暗号化されていないので注意してください。

source: Unable to create export file 'oisafe.csv' on SDCARD. You might try disconnecting USB from computer.
ja: SDカードへの'oisafe.csv'のエスクポートができません。コンピュータとのUSB接続を切る等の必要があります。

source: Import Database
ja: データベースをインポート

source: Select a file for import
ja: インポートするファイルを選択してください

source: Import file is missing:
ja: ファイルのインポートに失敗:

source: Unable to import file 'oisafe.csv' from SDCARD. You might try disconnecting USB from computer.
ja: SDカードからの'oisafe.csv'のインポートができません。コンピュータとのUSB接続を切る等の必要があります。

source: First line is missing fields.
ja: 最初の行のフィールドが異常です。

source: Import
ja: インポート

source: Do you want to replace the database (import from %s)?
ja: データベースを置き換えてもいいですか (%s からのインポート)？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Please wait while importing...
ja: インポート中…

source: No categories found.
ja: カテゴリーが見つかりません。

source: No entries found in CSV.
ja: CSVからエントリーが見つかりませんでした。

source: Too many categories.
ja: カテゴリーが多すぎます。

source: Not enough fields
ja: フィールドが足りません

source: Blank category
ja: 空白のカテゴリー

source: Blank description
ja: 空の説明

source: Delete Database
ja: データベースを削除

source: Are you really sure you want to delete the database? This cannot be undone.
ja: データベースを削除していいですか？この操作は元に戻せません。

source: Added
ja: 追加済み

source: entries
ja: エントリー

source: Import complete
ja: インポート完了

source: Since it is not secure to keep passwords in clear text CSV files, would you like to delete
ja: パスワードをクリアテキストの CSV ファイルに保存するのは安全ではないので、削除したいですか？

source: Edit Entry
ja: エントリーを編集

source: View Entry
ja: エントリーを閲覧

source: Help
ja: ヘルプ

source: Close
ja: 閉じる

source: Go
ja: 実行

source: Delete Password
ja: パスワードを削除

source: Are you sure you want to delete this password?
ja: このパスワードを削除してもいいですか？

source: Change Master Password
ja: マスターパスワードを変更

source: Use this to change the password you use to unlock OI Safe. Your data will be re-encrypted with the new password. The more complex your password is, the safer your data will be.
ja: これを使って OI 金庫 をアンロックするパスワードを変更してください。データは新しいパスワードで暗号化されます。パスワードが複雑なほど、データは安全になります。

source: Old password
ja: 今のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Verify password
ja: 確認用パスワード

source: New and Verify passwords do not match.
ja: 新しいパスワードと確認用パスワードが一致しません。

source: Old password is invalid. Please try again.
ja: 今のパスワードが間違っています。入力し直してください。

source: Error changing password
ja: パスワードを変更する際にエラー

source: Master Password changed
ja: マスターパスワードが変更されました

source: Confirm
ja: 確認

source: Password entries do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backing up to
ja: バックアップ先

source: Complete. Passwords backed up:
ja: パスワードのバックアップが完了:

source: Backup failed:
ja: バックアップに失敗:

source: Select a file for backup
ja: バックアップするファイルを選択してください

source: Error while backing up
ja: バックアップ中にエラーが発生しました

source: Restore
ja: 復元

source: Filename
ja: ファイル名

source: Backup file not found. You need to perform a backup first to create it. Or copy a backup from your PC.
ja: バックアップファイルが見つかりません。バックアップを実行するかPCからコピーしてください。

source: Please provide the password used by the backup file. Your master password will be set to this.
ja: バックアップファイルに使用されるパスワードを入力してください。マスターキーはこれにセットされます。

source: Select a file for restore
ja: 復元するファイルを選択してください

source: Error while restoring
ja: 復元中にエラーが発生しました

source: Unable to open file: %s
ja: ファイルを開けません: %s

source: Version not supported: %s
ja: サポートしていないバージョン: %s

source: Restore error.
ja: 復元に失敗。

source: Bad password.
ja: 正しくないパスワード。

source: Restore Database
ja: データベースを復元

source: Are you sure you want to replace the current data?
ja: 現在のデータで置き換えてもよろしいですか？

source: Found %1$s passwords from backup dated %2$s.
ja: %2$s のバックアップから %1$s のパスワードが見つかりました。

source: Complete. Passwords restored: %s
ja: パスワードの復元が完了: %s

source: copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Invalid website
ja: 不正なwebsite

source: Database Error
ja: データベース エラー

source: Database error. Out of space?
ja: データベース エラーが発生しました。空き容量はありますか？

source: Open
ja: 開く

source: Database Version Error
ja: データベースのバージョンエラー

source: Sorry, but the version of the database is not supported. You must install the version associated with this database.
ja: 申し訳ありませんがこのデータベースのバージョンはサポートしていません。このデータベースに関連したバージョンのアプリケーションをインストールする必要があります。

source: Move
ja: 移動

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Moved to %s
ja: %s に移動

source: Settings
ja: 設定

source: Allow external access
ja: 外部からのアクセスを許可する

source: Allow other applications to secure your data with OI Safe
ja: 他のアプリケーションが OI 金庫 でデータを保護するのを許可する

source: OI Safe: Another application requests access.
ja: OI 金庫： 別のアプリケーションがアクセスをリクエストしています。

source: Allow other applications to secure your data with OI Safe.
ja: 他のアプリケーションが OI 金庫 でデータを保護するのを許可する。

source: This can also be set in OI Safe's Menu / Settings.
ja: これは OI 金庫 の メニュー/設定 でも設定できます。

source: Auto lock timeout
ja: オートロックのタイムアウト

source: Number of minutes before timeout occurs and safe is locked
ja: タイムアウトして金庫がロックされるまでの分数

source: Lock on screen lock
ja: スクリーンをロックする時、金庫もロックする

source: Lock when the screen locks
ja: スクリーンがロックされた時、金庫もロックする

source: Keypad
ja: キーパッド

source: Use a keypad to enter Master Password
ja: マスターパスワードの入力にキーパッドを使う

source: Keypad Mute
ja: キーパッド ミュート

source: Mute keypad sounds
ja: キーパッド音をミュートする

source: Auto backup
ja: 自動バックアップ

source: Automatically prompt to backup passwords
ja: 自動的にパスワードをバックアップするよう促す

source: Auto backup days
ja: 自動バックアップ日数

source: Number of days to wait before next auto backup
ja: 次の自動バックアップまで待つ日数

source: Auto Backup Days
ja: 自動バックアップ日数

source: Default backup path
ja: デフォルトバックアップ場所

source: Default export path
ja: デフォルトエクスポート場所

source: Decrypt (OI Safe)
ja: 複合化 (OI Safe)

source: Encrypt (OI Safe)
ja: 暗号化 (OI Safe)

source: Get password (OI Safe)
ja: パスワードを取得 (OI Safe)

source: Set password (OI Safe)
ja: パスワードを設定 (OI Safe)

source: Restart timer (OI Safe)
ja: タイマーの再実行 (OI Safe)

source: Open OI Safe
ja: OI Safeを開く

source: Continue
ja: 続ける

source: Generate Password
ja: パスワードを生成

source: Password Length
ja: パスワードの長さ

source: Uppercase [A-Z]
ja: 大文字のアルファベット [A-Z]

source: Lowercase [a-z]
ja: 小文字のアルファベット [a-z]

source: Numbers [0-9]
ja: 数字 [0-9]

source: Symbols [!@#$%^\*]
ja: 記号 [!@#$%^\*]

source: Copy to Current Entry
ja: 現在のエントリーにコピーする

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードへコピー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Entry saved
ja: 保存されたエントリー

source: Unable to save due to database error
ja: データベースエラーにより保存することができません。

source: Last edited
ja: 最後の編集

source: unknown
ja: 不明

source: Crypto error:
ja: 複合化のエラー:

source: Unique name
ja: ユニークな名前

source: Package access
ja: パッケージアクセス

source: not found
ja: 見つかりません

source: New master key
ja: 新規マスターキー

source: A new random master key has been created. Use menu &gt; backup and store this key in a safe place. Without this key you may lose encrypted data.
ja: 新しいランダムなマスターキーが作成されました。メニュー &gt; バックアップ を使ってこのキーを安全た場所に保管してください。このキーがないと暗号化されたデータを失ってしまうかもしれません。

source: Switch mode
ja: モードの切り替え

source: Decrypting...
ja: 複合化中…

source: Search
ja: 検索

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Type search criteria
ja: タイプサーチ基準

source: Nothing found
ja: 見つかりませんでした

source: Mute
ja: ミュート

source: Sounds
ja: サウンド

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: AutoBackup
ja: 自動バックアップ

source: No backup has been performed yet. Would you like to backup now?
ja: バックアップがされていません。今すぐバックアップしたいですか？

source: The last backup was %d days ago. Would you like to backup now?
ja: 最後のバックアップは %d 日前でした。今すぐバックアップしたいですか？

source: Turn off autobackup
ja: 自動バックアップを切る

source: Time to autolock: %s
ja: 自動ロックまでの時間： %s

source: While not downloaded, default location will be used.
ja: ダウンロードされない間は、デフォルトの場所が使用されます。

source: access the master password
ja: マスターパスワードへのアクセス

source: Allows the application to access the master key used for encryption and decryption. Should never be used except by OI Safe.
ja: アプリケーションが暗号化と解読に使用されるマスターキーをアクセスできるように、許可します。 OI 金庫 以外は絶対に使用しないでください。

source: encrypt and decrypt data
ja: 暗号化・複合化データ

source: Allows the application to encrypt and decrypt text, and access the passwords they have stored in OI Safe.
ja: 他のアプリケーションがテキストを暗号化・複合化し、OI Safeにより保存されたパスワードにアクセスする事を許可する。

source: 1 minute
ja: 1 分

source: 5 minutes
ja: 5 分

source: 10 minutes
ja: 10 分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 30 minutes
ja: 30 分

source: 1 day
ja: 1日

source: 7 days
ja: 7日

source: 30 days
ja: 30日

source: 60 days
ja: 60日
